尼迪諾會長
為了用選舉方式決定下任會長
召集了獵人協會
最高層級的幹部十二支
獵人十二支是十二位
實力經過會長認可的獵人
會長除了在有事時
會委託他們管理協會外
也會在閒暇時
找他們陪自己遊玩
會長替每位成員取了一個代號
幾乎每一個欽佩會長的成員
都會做出配合代號改名
或是改變個性等
令人感動落淚的努力
但是也有…例外
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
帶我走出去!
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
會長
(十二支x產生x爭議)
我還以為十二支
(米才伊史多姆(丑))
所有人都會到齊
結果子沒來嘛
副會長大人他啊
(皮優(卯))
在這種時候一樣還是很忙的
正因是這種時候才忙吧
(葛兒(巳))
我看他肯定是到處拜票
固樁去了啦
會長
(銀太(未))
銀太你吵死了
(鴣姑(酉))
肉麻死了臭死了
這一次就連缺席大戶
(西遊(申))
仁都到場了耶
老鼠真是太混蛋了
甚麼叫就連
(仁(亥))
我宰了你哦猴子
試試看啊你這笨蛋
我還是沒辦法接受
(波托拜(辰))
到底為甚麼
會長他當初不找我們去處理啊
我有同感
(關西(寅))
莫老五跟諾布是大材小用
大材小用這句成語
不是這樣用的
你是因為自己想要參與獵殺
(綺多(戌))
不是嗎
會長他說過
要我們一起做決定
(薩長(午))
就等人到齊吧
嗨各位久等了
真的非常非常抱歉
(帕利士通(子))
東果陀的事忙到我人仰馬翻的
搞得我好傷腦筋
好了你快點坐下吧
那我就失敬了
那麼我們馬上來開會討論
下任會長的選舉事宜吧
給我等一下
為甚麼你像理所當然似的
主持會議啊
你不同意啊
遲到的人
不要在那裡亂出風頭啦
帕利士通
你煩死了噁心死了消失啦
我也覺得自己這樣
有點多管閒事呢
但是我畢竟也是個副會長嘛
職位比各位高一點點
也有能力彙整各位的意見
各位
也希望會議能夠早點結束吧
我只是這麼想的
若論資歷首推…波特派先生
論實際執行能力就屬綺多小姐
這兩位人選確實都比我更適合
請問哪位願意來主持呢
我就不必了
反正都會被你攪局
我同意
好了我看你就繼續主持吧
你想主持會議就直說啦混蛋
那麼
就由在下帕利士通來主持會議
有異議的人現在請舉手吧
我絕不同意絕不同意…
有四位反對
多數人贊成
所以就由我繼續主持囉
當然如果有異議
我們就當場進行審議吧
我隨時都能讓出這位置哦
那麼我有一個提案
我要自我推薦為下任會長
選舉…就別辦了
我宰了你哦臭小子
好恐怖哦請大家冷靜點啦
因為辦選舉
就只會浪費時間跟錢嘛
結果不用想就能知道
在場的所有人
沒有一個人會投給你的
十一票
各位的票數加起來
也不過只有十一票
可是你們知道協會
總共有多少獵人嗎
尼迪諾前會長的實力實在太強
因此他並不明白弱者的心情
這一點在座的各位也一樣
如果是我就能瞭解弱者的痛苦
我要成為這樣的會長
你說的弱者
早就已經淪為
名為協專的奴隸了
老實說你到底暗槓了多少好處
介紹費王子殿下
討厭你誤會我了啦
那都是公家的錢
是為了擴大協會規模
所制定的公基仁制度
十八人
你知道這個數字代表甚麼嗎
就是你擔任副會長的這三年裡
至今下落不明的獵人人數
正因為我們要出生入死
所以我們職業獵人
時時都要跟信任的同伴
保持聯繫
對獵人來說
失蹤比死於非命還要不尋常
順便一提
你上任前的年平均失蹤人數
是零點六人
現在則是十倍
你有要辯解的嗎
這真是不幸的數字
實在令人痛心
我相信我當上會長後
人數一定會下降
我要出馬角逐
我會繼承會長的遺志
這兩個人…
我誰都不想選…
仁先生
令郎的情況好像很危險
好像是
我要不要去探望他一下
好啊他應該會很開心吧
應該是認不出來吧
聽說他身受重傷性命垂危
我看我還是不要去好了
要是我去結果他掛了
就白跑了
你去啦 那小子不會死的
那個我能提個提案嗎
我們要不要重新考慮
出馬參選的事啊
那種事不是你自己先提的嗎
你腦子裡面到底在想甚麼啊
我是因為
考量到能減少經費跟時間
才那樣提議的
如果一定要照程序走的話
就先決定投票方式吧
就是這樣
要是被那傢伙牽著鼻子走
事情就會變得越來越複雜
那麼要用抽籤的嗎
別開玩笑了
怎麼能夠用抽籤
來決定最高負責人
你也是笨蛋嗎
我將紙發給十二個人
請在場的各位
在這張紙上寫下
心中合乎所有人投票
以及投票率達九成五
這兩大前提的最佳投票方式
然後請第三方
從這裡面隨機抽出一張籤
第三方
應該…是指豆面人吧
機率是公平的十二分之一
這樣大家就沒有怨言了吧
的確是
這方法不錯
好啊反正我也不會輸
只是為了要知道是誰的提案
記得要在籤上寫上名字哦
雖說是十二分之一
但其實不是
只要我們十個人想出
並寫下對帕利士通最好
而且…也對仁不利的方式的話
機率就是六分之五
採用知道投票者是誰的
記名投票
對帕利士通來說絕對有利
以無記名方式
將票數分散到
多位候選人身上如何
這樣要協專的人跑票
或許就比較沒有顧忌了
事情就是這樣
豆面人先生
在這個桶子裡面裝了十二張紙
請你抽出一張來
抽中的那張
就是會長選舉的投票方式
我來抽嗎
這責任真是…好重大
那麼我要抽了
被抽出來的是…
仁先生寫的
仁的投票方式…
這小子
跟帕利士通是不同層面的麻煩
規則一
所有獵人既是候選人
同時也是投票人
規則二
第一次投票中
如果最高得票者的票數
沒有超過獵人協會
所有會員的一半
就以排名前十六位進行重選
如果仍然無法選出
就再減去一半人數後重選
規則三
如果投票率沒有達到九成五時
該次投票就必須重來一次
規則四
每位投票者
一定要寫上自己的姓名
未記名者視為廢票
你這傢伙在想甚麼啊
為甚麼是記名投票
你是笨蛋嗎徹底的笨蛋嗎
你們才是笨蛋吧
當然是知道誰投票給誰的玩法
這樣才會比較有趣啊
就是這樣
這傢伙滿腦子
就只顧著幫自己找樂子
再來規則五
還有規則啊…
選舉對策委員會最高負責人是
仁富力士
原來還有這一招
我沒寫到這一項
真是失策
我太專注在訂定規則上了
這就是仁的真正目的
這麼一來
他就能自由操控選舉了
我可以打個岔嗎
用抽籤決定的是
投票的方式沒錯吧
規則一到四就算了
可是負責人應該要另外討論吧
那我提一到四就好了
這樣就放棄啦…
這就是獵人
厲害到令人畏懼
(兩天前)
仁先生
嗨
你怎麼會這麼快就來了
應該說我沒想到你會來
因為我人剛好就在附近
這怎麼可能啊
謝謝你趕過來
會長的影片我看過了
那個那邊的筆跟便條紙
也能幫我在會議室的電話旁
擺一份嗎
那裡本來就有放了
這樣啊那就行了
也有跟這個一樣的垃圾桶嗎
有
你到底…要做甚麼
四項…
不是八項呢
你看一下
這是投票規則沒錯吧
是啊
這是怎麼回事
幾天後
十二支的所有人
都會到這裡集合吧
到時候可能會抽籤
你怎麼會知道
如果用多數決
或討論的方式解決
時間會拖很久
畢竟有帕利士通在場嘛
在帕利士通眼裡
就算只有十二分之一
只要讓抽出來的投票方法
變得對自己更有利就行了
無論抽籤結果如何他都會贏
然後從其他人角度來看
就有六分之五的誘人機率
肯定會用抽籤的
會這樣提議的
第一個是綺多
再來是薩長
冷門人選是皮優
最大冷門就是關西吧
然後負責抽籤的人就是我對吧
也沒別人了吧
這棟大樓裡
幾乎都是帕利士通的人
要是你接受上面那些規則的話
就把紙摺三摺保留到當天
如果當天沒有找你抽籤
或是摺紙的方式
變得不一樣的話
我會低頭看著地上
到時候你就把那張紙燒了
我只要…
仁先生願意接任會長就好
這個嘛…
不可能的非常抱歉
我不是為了改變結果
才這麼做的
我要繼承的
就只有會長的遺志
麻煩事我一概不奉陪
可是這個規則五…
那是個陷阱啦
只要寫上那個內容
就會有人出來喊暫停
到時候我只要把第五項撤掉
前四項就很容易被接受了吧
這是混混跟詐欺犯慣用的伎倆
沒甚麼太大用意
如果連規則五都接受
我就要退出
仁先生
如果結果不會改變
為甚麼你要這麼做
你這個問題也問得很怪耶
獵物按照獵人的盤算來行動
不正是獵人最大的福氣嗎
我只是想享受過程僅此而已
選舉對策委員會是採用
十二支
所有人共同決議的閣議制
選票由十二支的其中一員
鴣姑負責
送到所有獵人手上
第十三屆會長總選舉
獵人協會會員總數為
六百六十一人
參選的候選人如上所示
投票者本人帶著選票
在三位以上
選舉對策委員的見證下
確定填寫投票人姓名後
將選票投入票匭
會場設置於
獵人協會總部大樓內
只要有三位以上的
選舉對策委員的見證
可以在別處進行境外投票
投票日期訂定於本部時間
八月八日上午零時
到八月八日
下午十一點五十九分五十九秒
必須嚴守時間
境外的投票也以總部時間為準
當日將會進行開票
然後八月八日上午零時
投票開始
我也能投票吧
真令人意外
我本來還以為
殺人魔對這種世俗活動
肯定一點興趣都沒有咧
八十五分
是沒興趣啊
你看是白的
那你…是來做甚麼的
九十分
仁有在這裡嗎
如果他在我想跟他聊聊
那個傢伙他早就已經走了哦
下次他再到這裡的時候
應該是二次投票的時候吧
聽懂了就帶著你的廢票回去吧
七十七分
這樣啊
(心誠可貴)
你很礙眼耶去旁邊啦
你的事應該已經辦完了吧
他是在品評獵人吧
十分二十分四十五分
十分兩分五十分三十分
職業獵人的實力也不過如此啊
下次的對手果然…
要找十二支了
九十五分
以下是第十三屆
會長總選舉的投票結果
有效票數五百八十票
無效票數四十八票
缺席票數三十三票
獲得過半票數候選者
無
投票率為百分之八十七點七
因為沒有達到條件
將再舉辦一次選舉
只是稍微看一下沒關係吧
不可以看
我只是純粹很好奇啦
我不會向任何人公開選票內容
既然我被選為最高負責人
開票的工作
就全部由我一個人負責
但是看不到誰把票投給誰
就沒意義了嘛
小氣鬼禿頭
笨蛋…
你很閒嗎
你不也很閒
西索你啊應該都不看新聞吧
會辦選舉
是因為尼迪諾會長死了
他在跟外來種的螞蟻戰鬥時
同歸於盡
協會得到一片很大的後花園
做為這次的犒賞
螞蟻
我就知道
在你跟克洛洛玩捉迷藏的期間
發生了很多新聞
把新聞稍微拼湊起來
再稍微思考一下
搞不好你就能跟螞蟻
或是會長打一場了
我就很懶得做這種拼湊思考
伊路
你要不要來當我的經紀人啊
小岡跟基路亞
他們也有去獵殺螞蟻
小岡目前奄奄一息
基路亞則是跑去跟我老爸談判
你說甚麼
再這樣下去他們兩個都會死
兩個都會死
我一定要避免發生這種情況
伊路你把話說清楚
在揍敵客家族裡
還有一個弟弟
我想要…把這傢伙除掉
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
伊路 米路奇 基路亞 嘉路多
存在於他們之中的
第五位兄弟是…
下一集 撒嬌要求與許願